今天是2011年7月12日，再过几天就要出发去深圳了，开始新的工作。
目前chelib的计划，大概已经停了有2个礼拜了，6月份的时候，对于chelib的时间投入本来也就不多，总的来说对于自己这段时间的状态是不太满意的。

不过，新的工作是一个很好的开始，但我不会放弃这个计划，项目进行到现在，克服了很多困难，但又冒出了很多困难，有技术上的有经济上的有心态上的，事到如今，我想我还是很走运，选取了一个比较适合我的当前状况的解决方案。工作但不放弃自己的计划，工作和计划起头并举，以工作养计划。但这也很考验人，好在情况是，有了比较高的收入，我可以为后期做经济积累，也可以为我的计划做知识的积累，我要努力做好。

自己已经1个多礼拜没动代码了，之前很多模块写写停停，更缺少精细的计划，大多是边研究边做，边做边想，计划也改变很快，今天趁自己即将开始新的工作，也该好好的整理一下，小结一下计划的进度和之后工作和项目的时间分配和安排。

先是目前chelib的情况小结：
・chelib的代码量已经达到了3万7千行了，由于包含了1万行的编码的资源，所以代码量大概在2万5千行的样子，已经初具规模
・chelib中，包含了基础数据结构、压缩解压缩，加密解密，位图基本运算，pdf基础对象解析和创建，pdf页面内容流的解析、pdf文件和页面的解析和创建，pdf页面文字信息的获取，等等功能和代码，并为整个chelib库设计了从基类开始继承的内存管理机制。并将freetype和zlib两个库以外部库的方式加入到chelib中。另外还有一些测试用工程和GDI+实现的一个有待完善的PDF页面渲染器。
・chelib中的很多类都还不完善，对于PDF标准的支持也很不完善，下面是一些部件的实现情况和需要完善的信息: