下一步的开发计划：
1.完善对内容流的处理，包括pattern（关联到function），颜色空间，mark content，image，xobject等等，使得chelib可以解析pdf页面内容流中的所有对象，并且都有能够用对于的类对象维护这些信息。
2.改建对于流或者pdf文件数据的解析时候判断字符串相等的办法，由于pdf中的很多符号都是很短的，可以用位运算的方式将小于等于4个字符串的符号用一个四字节的数值来唯一的表示，可以加快处理素的。
3.尽快的将这些修改同步到chelib_nmm版本，并尽量做到同步开发和维护
4.要优化chelib库的整体体系结构，进行代码review和设计审查和优化，优化数据结构相关的类的算法，提高性能。
5.将图像格式解析相关的开源库以外部库的形式加入到工程中。
6.跨平台完善和测试（重点是目前内存管理器的实现缺乏跨平台的完善，linux下面还不支持）
7.creator对象的尽快完善。能够完全独立的创建一个pdf，涉及到字体的添加和编码的正确使用，内容流和相关资源字典的正确构造。构造部分不需要完善所有的字体编码，尽量使用identity编码和toUnicode流来处理文字。